LABAS NG BAR
Bumukas ang mga pinto.
2025 YULLIM LAW FIRM
ENTRY-LEVEL ATTORNEY RECRUITMENT
KUNG ALAM KO NOON ANG ALAM KO NGAYON
KO SEUNG-CHEOL
MANAGING PARTNER NG YULLIM
Itong hintuan ay Seoul. Istasyon ng Seoul.
Nasa kanan mo ang mga pinto.
SEO YEON-SU
PARTNER, HEAD OF FINANCIAL LAW
JUNG JI-UNG
PARTNER, HEAD OF ANTITRUST LAW
HONG DO-YUN
PARTNER, HEAD OF CORPORATE LAW
YOON SEOK-HOON
PARTNER, HEAD OF LITIGATION
Maaari ba nating makuha ang susunod na grupo?
- Kim Seo-yeon.
- Dito.
- Lee Dae-hun.
Kang Hyo-min.
- Sung Jin-myeong.
- Dito.
Mangyaring pumasok sa loob.
Ms. Kang Hyo-min?
Kung nagkataon, tumawag ba sila...
"Kang Hyo-min" pa?
Oo. Ngayon lang niya ginawa.
Mukhang hindi nakarating si Ms. Kang Hyo-min.
Sige.
Paumanhin ko!
- Ano ang nangyayari?
- Ako si Kang Hyo-min, narito para sa interbyu.
DALAWANG ORAS ANG NAKARAAN
Darn it...
Hindi mo man lang masabi ngayon.
umalis.
Patawad?
Sinisingil ng mga abogado ang kanilang oras
para sa trabahong ginagawa nila
sa limang minutong pagdaragdag.
Ang mga kasanayan sa pamamahala ng oras ay mahalaga
sa ganoong linya ng trabaho.
umalis.
Maaaring mayroon
isang uri ng emergency.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung bakit ka nahuli?
Nagbabasa ako ng libro sa subway...
at napalampas ang aking paghinto.
Pinahahalagahan ko ang katapatan,
pero hindi ako naniniwala sa palusot mo
ay sapat na may bisa para sa akin upang magbigay ng isang kamay.
Pakipakita sa kanya
at ipagpatuloy natin ang pakikipanayam.
Oo, sir.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Maghihintay ako sa labas.
Kung magbago ang isip mo...
Sa ganitong paraan.
Kim Chi-seong, Yoon Yeong-ju,
Hwang Gyun-seong, at Jung Eun-a.
Pumasok ka na sa loob.
ENTRY-LEVEL ATTORNEY
INTERVIEW ROOM
Aking kabutihan.
- Sir.
- Oo?
Alam mo naman
sino yung late applicant na yun diba?
WHO?
Siya ang nagwagi sa 12th National
Mga Pagsubok sa Law School.
Siya iyon?
Meritokrasya.
Ito ay isang likas na patas na sistema.
MERITOCRACY: ISANG SYSTEM KUNG SAAN
ANG STATUS AT REWARDS AY DEDEDE SA MERIT
Ang isa dapat ay magtagumpay kung makapasok sila sa SNU
sa pamamagitan ng kakayahan at pagsisikap.
Ito ay isang katotohanang tinatanggap ng lahat
at itinuturing na bait.
Gayunpaman, para sa meritokrasya
upang maging patas at makatarungan, dapat mayroong...
May kailangang mayroon
isang panimulang punto para sa lahat.
Nang walang pantay na mga panimulang punto,
ito ay hindi na
isang sistemang walang kinikilingan batay sa merito
ngunit ang pagpapatuloy ng minanang elitismo.
Sigurado akong ilan sa inyo dito
pag-isipang mabuti ang kaso sa harap mo.
Baka magtaka ka
kung ang isang sentensiya sa bilangguan ay masyadong sukdulan
para sa isang guro sa mataas na paaralan
na nagturo sa bata
ng isang mayamang pamilya sa isang mabigat na bayad.
Gayunpaman, ang maling pag-uugali ng gurong ito
nakompromiso ang prinsipyo ng pagkakapantay-pantay
at ang pinakapundasyon ng ating lipunan.
Sinasabi mo ba na siya ang isa
sinong tumanggi sa alok namin?
Oo, narinig ko na siya ay inaasahan
para sumali kay Lee at Seo.
I mean, ano bang meron sila na wala tayo?
Bakit tayo patuloy na nawawalan ng mga kandidato sa kanila?
NATIONAL LAW SCHOOL MOCK TRIALS
Dapat tayong makisali sa patas na kompetisyon.
Dapat nating gawin ito upang matiyak
isang matamis na gantimpala para sa mga iyon
na nagbuhos ng dugo, pawis, at luha,
at pagkabigo at panghihinayang
para sa mga hindi.
Saka lang kaya ng ating lipunan
makita ang pag-unlad nang walang pagbabalik.
Ang sama ng loob ng gurong ito
na pumipigil sa pag-unlad ng ating lipunan
kailangan mabunot.
Sa turn, ang prosekusyon ay nagrerekomenda
isang sentensiya ng tatlong taon sa bilangguan.
talaga?
- Sir...
- Oo?
Sa tingin ko baka magsisi tayo
pinaalis siya ng ganoon.
- Tama?
- Oo.
Dapat ba nating hilingin na makita siya
kung naghihintay pa siya sa labas?
Kung gusto mo.
Nakapagdesisyon na ako.
Ang dami kong naisip.
Pinahahalagahan mo ang pagiging maagap kaysa sa lahat.
Pero…
meron lang tayo
tatlong kandidato sa huling grupong ito.
Nakapag-interview na kami
may mga grupo ng apat hanggang ngayon.
Oo naman, kung iyon ang gusto mo,
pakipasok siya.
Naintindihan.
EXAMINEE ID
Narito ang isang katanungan para sa grupo.
Isang lalaki ang nabangga ng sasakyan
habang tumatawid siya sa kalsada sa isang tawiran.
Nawalan siya ng braso sa pagbangga.
Pagkatapos, isang malapit na pedestrian
biglang hinawakan ang braso at tumakbo.
Para maibalik ang braso niya,
nagsampa siya ng reklamo para sa pagsasauli.
Paano sa palagay mo ang desisyon ng korte?
Ito ay dapat na
pabor sa nagsasakdal.
- At ang pangangatwiran?
- Ang nagsasakdal ay ang may-ari ng braso.
Kinailangan itong ibalik.
Paano legal na tinukoy ang "may-ari"?
Bilang taong may pagmamay-ari.
Ang nagsasakdal ay may pagmamay-ari sa brasong iyon,
at ang nasasakdal
labag sa batas na kinuha ang pagmamay-ari.
Kaya, maaari siyang mag-file
isang reklamo para sa pagsasauli.
Maaari siyang manalo.
Sumasang-ayon ba ang iba sa inyo?
hindi ko.
May pagkakataon ang reklamo
para ma-dismiss ang pagsasauli.
At bakit ganyan ang tingin mo?
Dahil malabo kung ang nagsasakdal
ay ang may hawak ng nasabing pagmamay-ari.
Kung hindi ito pag-aari ng nagsasakdal,
kanino ito pag-aari?
Hindi ba ito ay isang bagay ng bait?
Naniniwala ako na naiiba ang legal na lohika
mula sa sentido komun.
Mangyaring magpatuloy.
Kung kinikilala ng batas ang mga bahagi ng katawan
bilang napapailalim sa pagmamay-ari,
pagkatapos ay dapat din itong pahintulutan
kanilang discretionary disposal,
kabilang ang karapatang ibenta ang mga ito.
Kaya ang karapatang magpakamatay
at nagbebenta ng mga organo
dapat ding ituring na legal.
Gayunpaman, ang batas
hindi kinikilala ang gayong mga karapatan
pagdating sa parte ng katawan at buhay.
Kaya, ang pagtatatag ng mga batayan
para sa isang reklamo batay sa pagmamay-ari
magiging mahirap.
Kung humingi siya ng kapalit,
kailangan niyang kilalanin
isa pang legal na batayan.
Narito ang susunod na tanong.
Si Mr. Kim ay nagpapatakbo ng tren
sakay ng 100 pasahero.
Gayunpaman, dahil sa isang malaking bato
sa mga landas sa unahan,
may nalalapit na banggaan.
Mr. Gustong i-flip down ni Kim
ang switch ng converter
para ilihis ang tren
sa kanan sa turnout,
ngunit may technician na humarang.
Gayunpaman, nang walang diversion,
mamamatay ang lahat ng pasahero sa tren.
BUMALIK NG ISANG MINUTO
Kung i-flip ang switch,
Ang tren ay ililihis sa kanan,
at ang technician
ay madudurog hanggang mamatay ng tren.
Sa huli, inilihis ni Mr. Kim ang tren
at iniligtas ang 100 pasahero.
Gayunpaman, ang technician
nadurog hanggang mamatay ng tren.
Pagkatapos, ang gagawin ni Mr. Kim
bumubuo ng pagpatay?
Hindi, hindi ito bubuo ng pagpatay.
Naniniwala din ako dun.
Kailangan niyang gawin iyon
para iligtas ang karamihan.
Ito ay magiging pagpatay.
Paano kaya?
Kasi lahat ng statutory elements
ang bumubuo sa krimen ay natugunan.
Ang pagkilos ng pag-flip ng switch
sinadya,
at ang technician ay namatay bilang isang resulta.
Alam ni Mr. Kim
na ang technician ay mamatay,
pero nagpatuloy pa rin siya.
Samakatuwid, ito ay bubuo ng pagpatay.
Sinasabi mo bang dapat siyang hatulan
para sa pagpatay kahit na matapos ang pagliligtas ng 100 buhay?
Magiging hustisya kaya iyon?
Hindi ko sinabi na dapat siyang hatulan.
Tanong ng tanong
kung ito ay isang pagpatay,
at lahat ng mga elemento ng batas
ang bumubuo sa krimen ay natugunan.
Kaya naman oo ang sagot ko.
Ito ay bumubuo ng pagpatay.
Gayunpaman, kung kinikilala ng korte
batayan para sa katwiran,
baka maabsuwelto siya.
Kahit isang kilos na tama sa moral
maaaring maging krimen
kung ang mga elemento ng batas ay natutupad.
Sa kabaligtaran, isang imoral na gawa
maiiwasan ang pagiging isang krimen
kung ang mga elemento ng batas ay hindi natutugunan.
Ang batas ay hindi perpekto.
Mga pamantayang moral at pamantayang legal
hindi laging nakahanay.
Yan ang patuloy na pakikibaka
para sa mga legal practitioner.
INDUKSYON
ISANG PANIMULANG SESYON PARA SA MGA BAGONG HIRE
LYRICIST OF THE YEAR
Bakit hindi siya lumalabas?
Naging maayos ba ang interview niya?
Paano ito napunta?
Well,
- binomba ko ito.
- Paano?
Maaga akong umalis ng isang oras
para makasakay sa subway para hindi ako ma-late.
Pero yung lalaking nakaupo sa tabi ko
nagmamadaling lumabas at umalis...
isang libro, at binabasa ito...
nahuli ako.
Pinapatay mo ako.
muli?
Sigurado akong ikaw lang
na may maagang alok
mula kay Lee at Seo na inalis dahil sa pagkahuli.
Kaya naman maaga akong umalis ng isang buong oras
para makasigurado na hindi ako late.
Ano ang pagkakaiba nito?
Huli ka pa rin sa huli.
Kahit ano. I guess hindi ito meant to be.
Moron.
But still, put her some slack.
Anong gagawin niya?
Kumusta, inaabot ko
mula sa Yullim Law Firm.
Ikinagagalak naming ipaalam sa iyo
na nakapasa ka
ang entry-level na abogado
proseso ng recruitment.
Anong meron sa kanya?
- Ginawa ko.
- Ano?
Yullim!
nakapasa ako!
- Ano? pumasa ka?
- Nakapasok siya?
- Iyan ay kamangha-manghang.
- Hindi pwede.
Napakaganda niyan!
2025 YULLIM LAW FIRM
ENTRY-LEVEL ATTORNEY INDUCTION
LEE JIN-WOO
ASSOCIATE, LITIGATION
HEO MIN-JEONG
NA DONG-SU
ASSOCIATE, CORPORATE LAW
Teka. Kang Hyo-min.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat nasa Lee & Seo ka?
Nangyari lang.
Paano ba naman Ang gulo mo diba?
Gayon pa man, ito ay gumagawa sa amin
mga kaklase at kasamahan sa kolehiyo.
Sa palagay ko nagbabahagi kami ng isang espesyal na koneksyon.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Ngayon, magsisimula na tayo
ang pagpapakilala ni Yullim
bagong entry-level na abogado
at ang induction ceremony.
pwede ba tayo
ang mga bagong abogado ay sumulong?
Oo, ginang!
Hello.
BAGONG SARILING-INTROS
Ang pangalan ko ay Oh Sang-cheol,
at ako ay kasalukuyang naninirahan sa Cheongdam-dong.
Sisikapin kong maging pinakaperpekto
bersyon ng Oh Sang-cheol I can be,
na hindi lang bata at mayaman
pero matalino din. salamat po.
Yullim. Sa iyong serbisyo!
Hello.
Ako si Ji Guk-hyeon, isang 14th-class na abogado
at isang alumnus ng SNU Law School.
Mahilig akong mag-rap, kaya narito ang isang taludtod
upang ipahayag ang aking determinasyon at…
- Kinakabahan?
- Oo, napaka.
Tiyak, hindi tayo magkakaroon ng zero na mga aplikante
para sa aming koponan muli sa taong ito.
Jeez...
Dapat may tao.
Ano ang sinabi ni Mr. Yoon?
"Ang tama ay laging nakakahanap ng kanilang paraan."
Sana kahit papano mabait siya
sa kanyang talumpati mamaya.
May gusto ka ba sa kanila?
- Yung isa dyan.
- WHO?
Kang Hyo-min,
una sa kanyang klase sa SNU Law School.
nakikita ko…
Bilang isang kasamahan,
Hindi ko hihilingin na pakalmahin mo ako.
Sa halip, patunayan ko ang aking halaga
sa pamamagitan ng aking pagsisikap at kakayahan.
Ang pangalan ko ay Choi Ho-yeon,
at ipinapangako kong ibibigay ko ang lahat.
Hello.
Ako si Kang Hyo-min,
14th-class na abogado at alumna ng SNU Law.
Gagawin ko ang aking makakaya upang matutunan ang lahat ng aking makakaya
mula sa aking mga senior na kasamahan
para masiguradong magiging abogado ako ng prinsipyo
alang-alang sa hustisya sa Korea.
salamat po.
Si Kang Hyo-min iyon.
Kami sa Financial Law
tinawagan na siya ni dibs.
Sinong nagmamalasakit kay dibs?
Kami, ang corporate law team,
siya pa rin ang magiging unang pagpipilian.
Ano ang kumpiyansa na iyon?
Ngayon, magkakaroon tayo ng mga ulo
ng bawat pangkat ay nagpapakilala ng kanilang mga koponan.
Pagkatapos ng pagpapakilala,
ang mga bagong entry-level na abogado
ay pipili ng kanilang ginustong mga koponan.
Kung ang bilang ng mga aplikante
lumampas sa quota para sa isang team,
ang HR Committee ang magtatalaga ng mga koponan.
Maaari ba nating makuha ang mga pinuno ng bawat koponan
umakyat sa podium?
TEAM INTROS
Ang aming corporate law team
ay hindi mapag-aalinlanganang binubuo
ng pinakamahusay na M&A attorney sa Korea.
Ang aming pangkat ay pinamumunuan ng paniniwala
na ang isang law firm ay tungkol sa mga tao dito,
at ginagawa namin ang lahat ng pagsisikap upang matiyak
kumikinang ang ating mga bagong recruit. At lalo na kami…
Ang aming antitrust law team...
Alam mo na kapag tumaas ang benta,
tumataas sila, tama?
Bilang resulta, ang aming mga bagong rekrut
malamang tatanggap
ang pinakamataas na mga bonus sa pagganap.
Paano kung mataas sila?
Mahalaga ang balanse sa trabaho-buhay.
Anong silbi ng maraming pera
walang oras para gamitin ito?
Kilala ang aming financial law team
para sa pagpapaunlad ng mahusay na balanse sa trabaho-buhay.
Hello.
Ako si Yoon Seok-hoon, isang partner
at ang pinuno ng pangkat ng paglilitis.
Sa Litigation, ang balanse sa trabaho-buhay ay...
pakiusap…
…isang luho na hindi natin kayang bilhin.
Damn it.
Bilang isang abogado sa unang taon, magsisimula ang iyong araw
sa umaga at magtatapos sa madaling araw.
Kung gagawin mo nang maayos ang lahat ng iyong ibinigay na gawain,
pwede ka bang umalis on time? Oo naman.
Ngunit magiging posible ba iyon
para sa unang taon?
Kailangan mo ng oras para madapa at madulas.
Bonus sa pagganap? hindi ako sigurado.
Ano ang maaaring malaman ng isang unang taon kung paano gawin?
Hindi mo masasabi ang iyong asno
mula sa iyong siko noong una.
Sinigurado lang niya
walang pumipili muli ng Litigation ngayong taon.
Sige, magpapatuloy na tayo
kasama ang bahagi ng Q&A.
Oo?
In-house na mga abogado ng korporasyon
ay inaalok ng mga flexible na oras
at mahusay na mga benepisyo.
Ngayon, comparable na ang sweldo nila
sa mga nasa law firm.
Kahit na may kapansin-pansing pagkakaiba,
Naniniwala ako sa kalidad ng buhay
ay mas mahalaga.
Maaari kang pumunta sa karagdagang mga detalye
tungkol sa bawat pangkat
nababaluktot na mga patakaran o benepisyo sa trabaho?
Dapat stressed out kayong lahat
tungkol sa mga kaganapan sa pamilya ngayon.
Ang aming koponan ay nakapag-iisa na nagbibigay
suporta para sa lahat ng pangunahing kaganapan sa pamilya.
As you know, si Yullim ang nag-sponsor
ikalima at ikaanim na taon nito upang mag-aral sa ibang bansa.
Sa kasamaang palad, hindi namin maipadala ang lahat.
Pinipili lang namin ang mga nangungunang kasamang pupuntahan.
Gayunpaman, mga kasama
ng aming antitrust law team
lahat ay gumawa ng hiwa,
bawat isa sa kanila.
Bakit? Dahil kami ay nagdadala ng solidong kita.
Ang aming pangkat ng batas sa pananalapi
nagpatupad ng patakaran
na nagpapahintulot sa isang lingguhang araw ng trabaho-mula-bahay.
May iniaalok ba ang litigation team?
Pakiusap, sabihin natin.
"Tungkol sa lahat ng mga benepisyong nabanggit,
gumagawa kami ng panloob na plano
ilalabas nang maaga sa susunod na taon." Sabihin mo.
Wala kami.
Kung nahihirapan ka sa pamamahala ng oras,
huwag mag-apply sa team na ito.
At isang huling bagay.
Dahil walang nagtanong tungkol dito,
I assume hindi ka pa nagre-review
ang mga detalye ng iyong mga kontrata.
Hindi lahat kayo nandito
ay garantisadong magiging
mga kasama sa kompanyang ito.
Pagkatapos ng panahon ng pagsubok,
matutukoy ng mga pagsusuri sa pagganap
eksakto kung aling kalahati sa inyo ang nananatili.
Sa madaling salita,
sa pagtatapos ng panahon ng pagsubok,
ang isa ay nananatili, at ang isa ay nasa labas.
- Kalahati sa atin ay hindi makakarating?
- Ay...
Kaya, ang mga tsismis ay totoo.
Gagawin nila tayong makipagkumpitensya para mabuhay.
Yan ang ginagawa nilang lahat ngayon.
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Kailangan lang nating tanggapin
na may 30,000 abogado sa karera.
Aling koponan ang iyong unang pinili?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Ngunit tiyak na hindi ito magiging Litigation.
Ganap. Hindi rin sa akin.
LABOR, PANANALAPI,
KRIMINAL, CORPORATE
BUWIS, LITIGATION,
ANTITRUST, MARITIME, ENERHIYA
PAGPILI NG TEAM
APAT NA MAX BAWAT TEAM
KUNG SOBRANG LUMIGAS ANG QUOTA
ANG HR COMMITTEE ANG MAGTAtalaga NG MGA TEAM
Ang entry-level na mga abogado
maaari na ngayong tumayo sa harap
sa pangkat na gusto nilang salihan.
Oo ma'am.
YULLIM WELCOMES LAHAT NG BAGONG ABOGADO
TUNAY NATIN ANG ATING MGA PANGARAP
Mangyaring magkaroon ng kamalayan
na ang bawat koponan ay may apat na puwang na magagamit.
CORPORATE, TAX, LITIGATION, ANTITRUST
LITIGATION
Hyo-min.
Hey.
LITIGATION
Mag-ingat ka.
Bakit hindi? Sabihin mo sa akin.
Bakit ka lumalayo
isang biyayang nahulog sa ating kandungan?
Bro!
Sabi ko sayo, walang "bro" card
sa oras ng negosyo.
Naiintindihan ko. huli na siya,
at sineseryoso mo ang pagiging maagap.
Pero sabi mo dalawang minuto lang.
Naririnig ko ang kanyang maagang alok mula kay Lee & Seo
na-withdraw dahil hindi siya nagpakita.
Kaya naman nahulog siya sa kamay namin.
Nabasag ang phone niya,
Ang mantsa sa kanyang kamiseta ay
Natatakpan nang pabaya ng correction fluid,
at ang kanyang sapatos ay nabasag.
ayos lang.
Ako ay magiging mapagbigay at sasabihin
hindi siya ang pinaka pinagsama-sama.
Ngunit hindi iyon dapat matukoy
kanyang propesyonal na kakayahan.
Ito ay tungkol sa paghahanda.
Si Choi Hyeon-cheol din
isang top graduate at may kakayahan.
Ngunit anong kabutihan ang naidulot nito?
Nalampasan niya ang bawat deadline
at hindi sumipot sa mga pagdinig.
Para sa abogado, ibig sabihin lang
ilang buwan ng aksyong pandisiplina.
Ngunit ano ang tungkol sa kliyente
sino ang nagdusa para dito?
Para sa kanila, ang mga demanda ay isang huling paraan.
Teka, kuya. Maghintay ka.
Late lang siya ng dalawang minuto.
Halika…
Busy ka ba?
Hey. Hindi, pasok ka.
Okay.
Pwede mo bang sabihin sa kanya ang sinabi mo sa akin kanina?
Tama. Gusto kong maging abogado para magsaya.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tama.
Gusto ko talagang sumali sa litigation team.
Oo, doon na tayo.
Bakit? I mean…
Bakit ka tumanggi
lahat ng iba pang mahusay na koponan?
Hindi ito kahit corporate litigation.
Ito ay personal na paglilitis.
Anumang magandang dahilan kung bakit gusto mong sumali?
Ang pag-ibig ay dumarating sa maraming iba't ibang kulay.
Heterosexual, homosexual,
maternal, paternal, magalang,
pagkakapatiran, pagkakaibigan, pakikipagkaibigan,
pagmamahal sa sangkatauhan, at pagmamahal sa sarili.
At ang pag-ibig na iyon ay nakakasakit ng mga tao.
Kapag ang sugat ay lumala,
isinasaalang-alang nila ang legal na aksyon.
Sa puntong iyon,
naniniwala sila sa kanilang huling paraan,
ang demanda, poprotektahan
ang kanilang kaligayahan at ang kanilang karapatan dito.
Gusto kong kumatawan sa mga taong ganyan.
Dahil magiging masaya ito?
Tama.
pasok ba ako? Bakit wala siyang sinabi?
Malamang. Siya ay palaging
isang tao ng kaunting salita.
Siya ay hindi kailanman isa para sa mga anekdota,
chit-chat, side notes, o small talk.
nakikita ko yun.
Maging ang kanyang hitsura ay streamline.
At dapat siya
talagang higit sa kanyang kalinisan.
Mabango kaya ang isang lalaki?
Baka hindi?
Medyo malinis siya.
Higit pa ito sa kanyang pagkatao
at hitsura.
Narinig mo na ba ang tungkol sa
ang Legendary Associate ni Yullim?
Hindi.
Ngayong unang taon sa Yullim
papasok ng 9 a.m.
at uwian ng eksaktong 6 p.m.
Hindi isang segundo mas maaga o huli,
ngunit ang kanyang mga gawain ay natapos nang walang kamali-mali.
Halika na. Ginagawa mo yan.
- Imposible iyon.
- Seryoso ako.
Sobrang inis niya ang isang partner na ito,
binigay siya
isang file ng reklamo na ganito kakapal para suriin.
Sapat na materyal para sa dalawang all-nighters,
pero eksaktong 6 p.m ang alis niya.
Kaya nung tinanong siya ng partner
kung natapos niya ang kanyang trabaho,
sumagot siya ng,
"I already emailed it to you," at umalis na.
Tapos, yung partner
agad na tiningnan ang kanyang inbox para hanapin...
Ano ang kanilang nahanap?
Ito ay maikli at sa punto
nang walang isang hindi kinakailangang salita.
Napapasa pa rin ang brief na iyon
bilang pamantayang ginto.
Iyan ay kamangha-manghang…
At siya ay walang iba kundi...
Yoon Seok-hoon?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
KANG HYO-MIN
Hayaan mo akong taimtim na tanggapin ka
sa aming pangkat ng paglilitis.
Sa grupong ito, mayroong isang tao
na pinili ang Litigation bilang kanilang unang pinili,
isang taong pumili nito
bilang kanilang pangalawang pagpipilian,
at ang ilan na walang pagpipilian
dahil pinili ng HR para sa kanila
nandito, pero--
Talagang pupunta ang paglilitis
para maging first choice ko--
Hindi naman ako ganoon ka-petty.
Sino ang nagmamalasakit sa kung paano ka napunta dito?
Ganun ba kaimportante yun?
- Ganoon ba?
- Oo naman.
Ngayon, ito ang iyong unang gawain.
Dalawa sa mga file na ito
ay para sa isang advisory case
tungkol sa mga pamamaraan ng pagpupulong ng shareholder.
Kailangan mo lang umupo
sa shareholder meeting bukas
at tamasahin ang AC.
Ang iba pang dalawang file
may kinalaman sa kaso ng inspeksyon sa site
sa isang rural construction site.
Ang kalsada ay nagtatapos sa kalahati,
kaya kailangan mong maglakad papunta sa site
habang dinadala ang mga file na ito.
Ngayon, magpatuloy tayo
sa mga pinakahihintay na takdang gawain.
Ms. Kang Hyo-min.
- Oo?
- Ang kaso ng advisory ng Gangdong City Gas.
Humiling ng sasakyan at lumabas.
Kung humiling ka ng sasakyan,
padadalhan ka nila ng driver
at isang maluwag na kotse para sa mga CEO.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- Wow...
Oo, sir.
At si Mr. Ji Guk-hyeon.
Oo, sir!
Sorry, maling pangalan ang nasabi ko.
- Ginoong Oh Sang-cheol.
- Oo?
Ginoong Oh Sang-cheol,
na pumili ng aming koponan bilang kanyang pangalawang pagpipilian.
Oo, tama iyan.
Pipiliin ko ang pangkat na ito
bilang una ko…
Ang kaso ng advisory ng Pacific City Gas.
salamat po.
Gayunpaman, ikaw, Mr. Oh,
sasakay ng pampublikong sasakyan.
Oo, sir.
Mr. Ji Guk-hyeon at Ms. Choi Ho-yeon
kukuha sa kaso ng inspeksyon ng site.
Sige na.
Oo, sir…
Anong meron sa mga mukha na yan?
- Tama...
- Sa loob ng mga file na ito,
makakahanap ka ng mga detalyadong tagubilin.
Siguraduhing suriin ang mga ito ng mabuti.
- Oo, ginoo.
- Ngayon, umalis tayo at kamustahin.
Oo, sir.
Bakit napakababa ng tingin mo?
Isipin ang iyong mga mukha. Dapat nakangiti ka.
- Ganyan ka ba hindi komportable?
- Medyo...
Kabutihan.
Sobra para walang pakialam.
Dapat mabait, Hyo-min.
Kang Hyo-min,
kaklase at kasamahan ko sa law school.
Anong problema, Ji Guk-hyeon?
Ikaw ay isang taong umunlad
sa kahulugan ng tagumpay
mula sa pananakop ng mahihirap na gawain.
Sa talang iyon,
bakit hindi tayo magpalit ng kaso?
Hindi, salamat. ayoko.
Tama. Oo naman.
Sigurado akong hindi mo…
Siya ay malamig na parang yelo.
ANG PULONG NG MGA ABOGADO NG POWERHOUSE
KIM YUL-SEONG
HUMAN RIGHTS ADVOCATE
CONGRATULATIONS
MINISTRO NG HUSTISYA
Pumasok ka.
Sir, dinala ko ang mga bagong hire para kumustahin.
Tama. Oo naman.
Ito si Attorney Kim Yul-seong,
ang pinuno ng dibisyon ng pangkat ng paglilitis.
- Hello, ginoo.
Hello. Umupo ka na.
- Umupo.
- Itong orchid dito...
Dating Ministro ng Hustisya
Binigay sa akin ni Han Byeong-cheol.
Karamihan sa mga orchid ay nabubuhay nang halos walong taon.
Ngunit ang isang ito ay nasa paligid
higit sa walong taon,
at mukhang malusog pa rin, hindi ba?
Ang haba ng buhay nito ay apektado
ng taong nag-aalaga nito.
Makinig…
Alam mo ba kung ano ang English name ni Yullim?
ginagawa ko. Sina Shin, Ko & Kim.
Sino sa tingin mo si "Kim"
ng Shin, Ko & Kim ay maaaring maging?
Ito ay walang iba kundi ikaw,
G. Kim Yul-seong.
tama yan.
Ang katotohanan na sumali ka sa isang koponan
na may pinangalanang partner bilang division head
ibig sabihin ay maswerte kayong lahat
gaya nitong orchid dito.
Sumali ka sa isang mahusay na koponan. Magsumikap.
Oo, sir!
Sabihin ang katotohanan,
noong bata pa ako,
Lumangoy ako sa parehong pool ng presidente.
Naisip ko lang na i-share. Iyon lang.
- Wow.
- Kahit papaano...
Sir hindi pa po lumalabas yung brief.
Tama. Ipapadala ko lang sana.
- Dapat kang umalis ngayon.
- Oo, ginoo.
- Okay.
- Tara na.
Nagtrabaho ako buong gabi
dahil sinabi mo sa akin na ito ay kagyat.
Bakit ka pa nakaupo dito?
Sa tingin mo ba all-nighters
madali ba sa edad ko?
Okay. Naririnig kita.
Bakit mo pinapataas ang iyong edad?
Sino ang magaling na abogadong iyon
may aura ng isang heneral?
Kapartner ba siya?
- Associate. Sabay kaming sumali sa kompanya.
- Pasensya na?
Siya ang aking kasamahan,
pero mas matanda siya sa akin ng sampung taon.
She looks so young, though.
- Tama?
- Oo.
Pero associate pa rin siya?
Oo, late bloomer.
Naging abogado siya bago mag-40.
Ang bawat law firm ay may pareho
isang mababaw na hierarchy at isang aktwal.
G. Kim Yul-seong
maaaring ang division head sa papel,
ngunit Yoon Seok-hoon
at hawak ni Heo Min-jeong ang tunay na kapangyarihan.
Naiintindihan ko si Mr. Yoon
dahil mataas ang kakayahan niya.
Ngunit paano nagkakaroon ng tunay na kapangyarihan ang isang kasama?
Alam mo ba kung bakit sikat si Mr. Kim?
- Siya ang founder ni Yullim?
- Siya ay isang tagapagtatag.
Pero sikat din siya
para sa kanyang mababang rate ng panalo.
Habang sina Attorney Shin at Ko
nabuo ang reputasyon ni Yullim
sa pamamagitan ng corporate finance consulting,
Pinangasiwaan ni Mr. Kim ang mga paglilitis
ngunit madalas na natatalo sa korte.
Hindi ba ang rate ng panalo niya
medyo mataas kamakailan?
Tama. Medyo solid na ngayon.
Ngunit sino sa tingin mo ang nasa likod nito?
hindi pwede…
Bingo. Siya si Heo Min-jeong.
Talaga bang ganoon ka talino ang isang kasama?
Kaya naman sobrang tiwala niya,
sa kabila ng pagiging associate lang.
Tara na.
Kahit na ang isang baguhan ay hindi dapat malito
pansamantalang pag-agaw na may utos.
Paumanhin, ginoo.
Ang "paumanhin ko" ba ay isang uri
ng catchphrase para sa mga baguhan?
How has that catchphrase
hindi nawala sa istilo sa loob ng sampung taon?
…BINATANGANG PERA…
…REKURN…
Sino ang nagsulat
ang reklamong ito para sa hindi nabayarang pondo?
ginawa ko…
Mayroon itong malinaw na istraktura
at matibay na pangangatwiran,
ngunit ito ang pinakamasamang brief.
May nakita akong tatlong typo.
Sa isa, sa tingin mo, "Siya ay tao lamang."
Sa dalawa, sa tingin mo,
"Siguro marami siyang nakain sa plato niya."
Pagkatapos ng pangatlo,
ito ay isang bagay ng pagsisikap.
Ang ibig sabihin ba ng maliit na claim
ang kaso ay nagdadala ng mas kaunting timbang?
Para sa kliyente,
ang isang kaso ay maaaring mangahulugan ng lahat.
Wala nang mas malala pa
kaysa sa isang kalahating pusong brief.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo, isaisip ko iyon.
Susunod.
Numero ng Sanggunian 231-73.
Ang aming kliyente ay nagdemanda para makabawi
ang presyo ng pagbili
nabayaran na sa akusado.
Sino ang gumawa ng maikling draft?
Ginawa ko, ginoo.
Ms. Kang at Mr. Oh
itinalaga ang kaso.
KONKLUSYON:
KAYA, ANG DEFENDANT
AY OBLIGADO NA MAGBAYAD
ANG NAGSASAMBA BILANG PAGBABALIK…
- Sigurado ka bang tama ito?
- Pasensya na?
Dito.
"Kung gayon, obligado ang nasasakdal
bayaran ang nagsasakdal, bilang kabayaran,
ang presyo ng pagbili
sa ilalim ng nabanggit na kontrata
dagdag interes mula sa petsa ng pagbabayad
hanggang sa buong pagbabayad."
Yan ang sabi dito.
Oo.
Draft.
Magaling.
Suriin at isumite ito.
Oo, sir.
Paano ang akin, ginoo?
Basahin ang konklusyon.
“Obligado ang akusado na magbayad
ang presyo ng pagbili
sa ilalim ng nabanggit na kontrata
kasama ang pagkaantala ng mga pinsala
kinakalkula sa taunang rate na 12%
sa ilalim ng Act on Expedition
ng Mga Legal na Pamamaraan mula sa araw
pagkatapos matanggap ang reklamo hanggang sa petsa
ng buong pagbabayad, bilang hindi makatarungang pagpapayaman."
Ipaliwanag ito sa amin.
Okay.
Kung ang isang kontrata ay tinapos,
isang tungkulin ng pagsasauli ay lumitaw
sa ilalim ng Artikulo 548 ng Batas Sibil.
Kung ang isang deklarasyon ng layunin ay binawi,
"tungkulin na ibalik ang hindi makatarungang pagpapayaman"
lumitaw sa ilalim ng Artikulo 741 ng Batas Sibil.
Kaya, ito ay magiging hindi tumpak na sabihin
na humantong ang pagkansela
sa isang tungkulin ng pagsasauli.
Higit pa rito, ang nagbebenta
ay hindi obligadong magbayad
interes ayon sa batas bilang bahagi ng pagbabalik.
Wow…
Kung kulang ka sa mga kinakailangang talino,
dapat kahit papaano
iparada ang iyong sarili sa isang mesa
upang suriin ito nang walang humpay
at paulit-ulit na brainstorming
bago ilabas ang anumang bagay.
Paumanhin, ginoo.
Wala nang "My apologies" mula sa mga baguhan.
Kumilos ka na parang ito ay ilang fix-all na parirala.
Ito ang uri ng iresponsableng komento
pinakaayaw ko.
Susunod.
Iyon ang huling item sa agenda.
Sa Yullim,
mga bagong miyembro ng kawani na hindi abogado
ang tanging tinutugunan ng pangalan.
Saka alam mo ba kung bakit
Tinutugunan ko ang pangalan ng mga bagong kinukuhang abogado
at hindi "Abogado"?
Nakakapasa sa bar exam
gawin kang abogado?
May ambag ka pa ba
kaysa sa mga tauhan na iyon?
Sa globo ng Anglo-Amerikano,
idinagdag nila ang "Esq." pagkatapos ng mga pangalan ng abogado.
Ito ay isang marangal na ginamit
upang magbigay ng paggalang sa mga abogado.
Kung nais mong tukuyin bilang ganoon,
kumilos tayo nang naaayon.
- Oo, ginoo.
Jeez...
MANOK NA PINAPAPUNO NG KAHOY
Mi-yeon! Seo-yeon!
- Ho-yeon!
- Nakauwi na ako!
Siguradong gutom na gutom ka na. Hulaan mo kung ano ito.
- Wow, manok!
Siguradong nilalamig ka. Bilisan na natin sa loob.
Bakit mo ako hinintay sa labas?
GANGDONG CITY GAS
PAGGANAP NG NEGOSYO AT STATUS SA PANANALAPI
Mag-move on na tayo
sa ulat ng negosyo noong 2024.
PAGGANAP NG NEGOSYO
Dami ng benta ng City Gas
ay 804 milyong metro kubiko,
at ang kita ay 492.9 bilyong won.
Nag-post kami ng netong kita
ng 3.1 bilyong won para sa panahon.
Tulad ng nakikita mo…
COMPREHENSIVE INCOME
CASH FLOW STATEMENT
Magtatapos kana
ang ika-42 na taunang pagpupulong ng mga shareholder.
salamat po.
- Paumanhin.
- Oo?
Ang kita sa nakalipas na sampung taon...
ano naman?
Sa huling pitong taon,
ang kita lamang ng Onpyeong ay bumaba nang husto.
Bakit ganon?
- Ikaw ba ay isang shareholder?
- Well...
Ako si Attorney Kang Hyo-min
mula sa Yullim Law Firm,
dito upang payuhan ang pamamaraan ng pagpupulong.
nakikita ko.
Pero bakit curious ka dyan?
Nakita ko lang na medyo kakaiba...
Ano ba talaga?
Well…
Patawarin mo ako, ngunit ang pagpupulong
maling paghawak sa anumang paraan?
Hindi.
tapos…
hindi ako naniniwala
bagay na dapat mong tanungin.
Tama…
pasensya na po.
- Hoy.
- Kumusta, ginoo.
Natapos ang pagpupulong,
ngunit may isang bagay na kailangan kong tingnan.
- "Tingnan ang"?
- Oo.
Kaya baka ma-late ako ng konti.
Ano ang tinitingnan mo?
- Nagkaroon ba ng isyu sa pamamaraan?
- Hindi.
Sasabihin ko sa iyo ang mga detalye
sa sandaling tiningnan ko ito ng kaunti pa.
ONPYEONG STATION
Pupunta ba ang bus na ito
sa Onpyeong Hot Spring Village?
- Oo, ginagawa nito.
- Okay.
ONPYEONG HOT SPRING BATHHOUSE
MALAMIG NA PAligo - OUTDOOR HOT SPRING
SALT ROOM
MGA BENEPISYONG FAR-INFRARED SAUNA
- Masarap iyon.
- Mabuti.
- Ginang.
- Oo?
Nakapaligid na ba ang banyong ito
sa mahabang panahon?
Bakit? May bumabagabag ba sa iyo?
Hindi, hindi iyon.
Naramdaman ko lang ang isang uri ng tradisyonal na vibe.
Oo, ito ay nasa loob ng 30 taon.
- Ganoon ba?
- Oo.
Bukas ang lugar na ito ng 24 oras, tama ba?
- Oo naman.
- Ito ba ay nangyari sa nakalipas na 30 taon?
Syempre.
Hindi pa ba sapat ang tagal para mag-file
ulat ng nawawalang tao sa puntong ito?
Alam ko naman diba?
Malamang nahuhumaling siya
isang bagay na naman.
Nag-abogasya ako kasama si Hyo-min.
Sa panahon ng mga proyekto ng pangkat,
siya ay naging determinado sa isang bagay
at walang humpay dito sa loob ng tatlong araw.
Kung wala siya ngayon, maaari siyang matanggal sa trabaho.
Kang Hyo-min!
- Ano ang nagtagal sa iyo?
- Ano?
Bakit naka off ang phone mo?
Wala akong mahanap na lugar para singilin ito.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
- Nakahanap ka ba ng bagong kinahuhumalingan?
- Ano?
Ms. Kang!
Saang parte ng mundo ka napunta?
Teka... oversleep ka ba?
Dapat ay pinatuyo mo ang iyong buhok.
Ikaw ay nasa malaking problema…
Tumakbo ngayon kay Mr. Yoon.
Pumunta ka at humingi ng tawad. Walang dahilan.
Hindi, sasama ako sa iyo.
- Dito.
- Okay.
Aking kabutihan.
- Panoorin kung ano ang iyong sinasabi ...
- Ano ang kanyang pakikitungo?
Pumasok ka.
Magsalita.
Nag-clock si Ms. Kang.
At?
Kanina mo pa siya hinahanap.
Tatlong oras na ang nakalipas.
Ang bagong-hire na newbie
na may dalawang unexcused absences na
late na nagpakita ngayong araw na basa ang buhok...
Wala na akong masabi.
Well, nakikita mo…
Sorry po sir. Mali ang pamamahala ko sa kanya.
Please, wag na lang.
Narinig ko ang iyong maagang alok mula kay Lee & Seo
ay na-withdraw dahil sa iyong hindi pagsipot.
Well, iyon ay…
Iulat ang mga hindi pinahihintulutang pagliban sa HR
at ipasunod sa kanila ang protocol.
Sa ilalim ng Artikulo 4.2 ng iyong kontrata,
mahinang pagganap
sa panahon ng iyong pagsubok ay sapat na
para sa disciplinary dismissal.
Sabihin sa kanila na magsimula
ang mga paglilitis sa pagdidisiplina.
- Hindi sila unexcused.
- Oo, ginoo.
Maaari kang makipag-usap sa HR kung kailangan mo. umalis.
- Pakiusap...
- Nagtatrabaho ako sa labas ng lugar.
- "Nagtatrabaho sa labas ng site"?
- Oo.
Dumalo ako sa Gangdong City Gas meeting…
At ang pagpupulong ay tumagal ng ilang araw?
Hindi, ang pagpupulong ng mga shareholder
natapos pagkatapos ng ilang oras...
Dapat ko bang ipagpatuloy ang pakikinig dito?
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo. Bilisan mo.
Teka... Hindi mo ba ako kayang pakinggan muna?
Napaka-self-centered mo.
Mula sa kinatatayuan ko,
kayo mukhang self-centered.
Hindi ba attorney tayong lahat dito?
Kahit papaano ay hayaan mo akong makipagtalo sa aking kaso
bago ka magbigay ng hatol.
Dalawang minuto.
Nirepaso ko ang mga materyales sa pagpupulong
at napansin na ang kita lamang ni Onpyeong
bumaba nang husto sa nakalipas na pitong taon.
- Kita?
- Oo.
Kaya nagtatrabaho ako sa labas ng lugar
para imbestigahan ang isyu.
At bakit mo iimbestigahan iyon?
Dahil ito ay kakaiba.
Ito ay isang hot spring village,
at mga paliguan nito
ay ang pinakamalaking mamimili ng gas.
Nag-check ako online at natuklasan
sila ay bukas sa loob ng 30 taon.
Ito ay kakaiba na nagkaroon ng pagtanggi.
Kaya nagpunta ako para mag-imbestiga ng personal.
Kaya, karaniwang…
wala ni isang empleyado
sa Gangdong City Gas natagpuan itong kakaiba,
ngunit ikaw lamang ang nakakita ng kakaiba
at kinailangang laktawan ang trabaho
para imbestigahan ang hot spring village na iyon?
Oo.
Nandoon ako para kumonsulta
sa mga pamamaraan ng pagpupulong,
ngunit naniniwala ako na sinusuri ang aktwal na pagpupulong
ay bahagi rin ng aking trabaho.
Walang kumpanyang kumukuha ng consulting attorney
para magkaroon sila ng space sa meeting.
Oo, totoo iyon.
Well…
Hindi iyon ang dahilan kung bakit kumunsulta sa amin ang mga kliyente.
So, may nahanap ka ba
sa iyong pagsisiyasat?
Pumunta ako sa mga paliguan sa nayon na iyon
at natuklasang bukas sila
24 na oras sa isang araw habang nag-aalok ng mga maiinit na paliguan.
Ganito ang bawat paliguan doon
ay gumana nang higit sa 30 taon.
Sila ay bukas 24 oras sa isang araw
30 taon na ang nakalipas at pitong taon na ang nakalipas,
ngunit ang kita ay bumaba nang husto
pitong taon na ang nakalipas.
Ang bill ng City Gas
ay ang pangunahing bayad plus
ang halaga ng paggamit ay natitiklop sa naaangkop na rate
beses 1.1.
Ang paggamit ay ang pagbabasa ng metro
beses ang temp-pressure correction factor.
- Ang halaga ng init bawat yunit ay--
- Pumunta sa punto.
Naniniwala ako sa mga halaga ng paggamit
ay manipulahin.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Mayroon ka bang mga file?
Oo.
TALAAN NG RATE NA BATAY SA PAGGAMIT:
BEFORE, AFTER, CHANGE RATE
BUSINESS PERFORMANCE: ONPYEONG
ONPYEONG ACTUAL GAS COST TREND
TAONG 2021, 2022, 2023
BALANCE SHEET
Jeez...
Damn, Kang Hyo-min...
Sa tingin ko sapat na ang mayroon tayo para ipaalam sa kanila.
Sino ang point person natin
sa Gangdong City Gas?
Assistant Manager Kim Seok-jin.
- Mag-set up ng isang pulong sa isang pangkalahatang tagapamahala.
- Oo, ginoo.
Hindi ito malilinaw
ang iyong mga unexcused absences at tardiness.
Oo, sir.
Kung gagawin mo ulit ito nang walang ingat,
magiging disiplinado ka.
Oo. Naintindihan.
KORTE
Ay ang nasasakdal
at naroroon ang tagapagtanggol?
Oo. Nandoon si Attorney Kim Ji-un.
Napansin.
Sisimulan na natin ang pagdinig na ito.
Ang abogado para sa biktima,
Gangdong City Gas,
Attorney Kang Hyo-min mula sa Yullim,
ay naroroon din.
Baka gusto mong itakda
yung bundle na nasa tabi mo...
Tama.
Mangyaring tandaan ang aking pagdalo
sa mga talaan ng hukuman.
Sabi mo ikaw na
ang legal counsel para sa biktima?
Oo, tama iyon.
Hindi mo kailangang isigaw ang iyong mga sagot.
Itala ang kanyang pagdalo.
Ang nasasakdal ay humigit-kumulang na napunit
25 cm ng pipe at metro ng gas ng lungsod
konektado sa boiler
sa mechanical room ng sauna
at naka-install
isang hindi awtorisadong tubo ng tanso sa lugar nito
sa iligal na paghigop ng gas ng lungsod.
Ang ninakaw na halaga ay hindi nabanggit.
Magkano ito?
Well, nakikita mo…
Ito ay nasa ilalim pa rin ng pagsusuri.
Ang pagsubok ay hindi maaaring magpatuloy
nang hindi alam ang lawak.
Oo, Kagalang-galang...
Ngunit dahil minamanipula nila
ang sistemang ginamit upang kalkulahin ang paggamit ng gas,
pagtatasa ng lawak ng pagnanakaw
aabutin ng ilang oras.
Isusumite namin ito sa susunod na pagdinig.
naiintindihan ko.
Ito ay hindi tulad ng maaari naming i-install
isang maayos na gumaganang metro sa tabi nito
at paghambingin ang dalawa.
Tagausig.
Paumanhin, Prosecutor.
Maaari naming tantiyahin ang ninakaw na halaga.
Kagalang-galang, maaari ba akong magkaroon ng sandali
para makipag-usap sa abogado ng biktima?
Oo, maaari mong.
Magre-recess muna tayo.
Batay sa aking mga kalkulasyon,
kabuuang 2,486,839 cubic meters
ninakaw sa nakalipas na pitong taon,
nagkakahalaga ng humigit-kumulang isang market value
ng 1,323,270,000 won.
Mga 1.3 bilyon?
Paano mo nakuha ang numerong iyon?
Binisita ko lahat ng sauna
sa lugar kung saan nangyari ang pagnanakaw.
ULAT SA AUDIT
Pagganap ng boiler,
dami, temperatura ng mainit na tubig,
bilang ng mga hot water tub,
tagal ng pagpapanatili ng mainit na tubig,
at oras ng negosyo
ay isinasaalang-alang sa mga kalkulasyon.
Ang mga variable na ito ay isinaayos
sa bawat paliguan,
at ang kabuuan ay kinakalkula
gamit ang isang formula na binuo kasama ng biktima.
Nagdusa ang aming kliyente
humigit-kumulang 1.3 bilyong won ang pinsala.
Ang parehong paraan ay ginamit
sa ibang mga rehiyon para sa pagnanakaw din.
Kung pagsasamahin ang lahat ng pinsalang natamo,
Naniniwala ako na aabot ito sa 3.8 bilyong won.
At ang dami naming nakalkula
Ipinagpapalagay ang operasyon sa pinakamataas na kahusayan.
Pero mahirap i-maintain
gayong kahusayan sa totoong buhay,
kaya pinaghihinalaan namin ang aktwal na halaga
upang maging mas mataas.
Your Honor.
Sa pahintulot ng korte,
gusto naming isumite
ang mga materyales na inihanda
ng abogado ng biktima bilang ebidensya.
Oo, pakinggan muna natin.
Ayon sa mga materyales ng tagapagtanggol,
Nagdusa ang Gangdong City Gas
humigit-kumulang 1.3 bilyong won ang pinsala.
- Wow...
- Iyan ang pagtatantya.
Tulad ng pamamaraang ito
ginamit din sa ibang mga rehiyon,
tinatantya namin ang kabuuang pinsalang natamo
na humigit-kumulang 3.8 bilyong won.
Sabi mo 3.8 billion won?
Oo, tama iyon.
Dahil sa mas mataas na halaga,
humihiling kami ng mas mabigat na pangungusap
para sa nasasakdal.
Maghintay, Your Honor! Ito ay kalokohan.
Maliit na negosyo lang kami
sinusubukang makadaan.
Nakatingin lang kami
para mabawasan ng kaunti ang singil natin sa gas.
Alam kong mali,
ngunit ginawa namin ang hindi magandang pagpipilian
dahil nahihirapan kaming mabuhay.
Para sa isang napakalaking kumpanya ng gas
humahawak ng monopolyo ng suplay
para kumuha ng malaking law firm tulad ni Yullim
upang bumaba sa walang kapangyarihan,
mga maliliit na negosyo na tulad namin...
Ang unfair lang di ba?
Defendant, pakisubukan
para kumalma at umupo ulit.
- Mangyaring umupo.
- Aking kabutihan.
Ang payo ng biktima
may idadagdag ka ba?
Oo, ginagawa ko!
Hindi mo kailangang sumigaw.
Sige na.
salamat po.
Maaari ba akong humakbang saglit?
Oo, maaari mong.
Ang iyong karangalan,
ang nasasakdal ay kumikilos na parang kasong ito
ay sa pagitan ng isang maliit na may-ari ng negosyo
at isang higanteng kumpanya ng gas,
nag-aangking biktima
ng isang klasikong kawalan ng timbang sa kapangyarihan.
Gayunpaman, ang biktimang si Gangdong City Gas,
ay binubuo ng mga ordinaryong mamamayan
nagtatrabaho sa ilalim ng mga kondisyon
mas malupit pa sa nasasakdal.
GANGDONG CITY GAS
Sa pamamagitan ng ulan at niyebe,
sa nakakapasong tag-araw
at mapait na taglamig,
Binabisita ng mga meter reader ang bawat tahanan
upang suriin ang mga metro.
Gumawa ang mga inhinyero
ang nakakapigil na init ng boiler room,
kahit sa kalagitnaan ng tag-araw.
Palaging dumarating ang pakinabang ng isang tao
sa gastos ng ibang tao.
Ang pinsalang dinanas ng kumpanya ng gas
naging pasanin na bumagsak nang husto
sa aktwal na maliliit na may-ari ng negosyo.
CLASSIC BUONG FRIED CHICKEN
Enjoy.
Mga may-ari ng maliliit na negosyo
na nagsusumikap araw-araw
nang hindi nagnanakaw...
Yaong mga nahihirapang may-ari ng maliliit na negosyo
ay ang mga nararapat
upang maprotektahan ng batas.
- Hoy! anong ginagawa mo
- Tahan na...
Defendant, mangyaring maupo.
Huwag ituro ang mga daliri sa korte.
- Jeez!
- Tumigil ka na lang...
- Ito ay isang huwad na pagsubok.
- Tumigil…
- Ito ay walang kahulugan.
- Ayaw namin ng pampublikong tagapagtanggol.
Lilipat tayo sa isang malaking law firm.
Manahimik ka, Defendant.
- Umupo ka.
- Ito ay walang kapararakan!
- Ano? 3.8 bilyong won?
- Kailan pa ako...
Never akong nagnakaw ng ganyan.
YULLIM
KANG HYO-MIN, LITIGATION
Makikipag-ugnayan kami.
- Okay.
- Salamat, Counsel.
Hello, Ms. Kang.
Ako ay mula sa Asia City Gas.
nakikita ko.
Inaasahan namin na mapanatili ka
para din sa kasong ito.
Ano ang kailangan nating gawin?
Well…
Ako ay mula sa Songju City Gas,
at gusto ka rin naming panatilihin.
Salamat nang maaga.
Ako ay taga-Seonam City Gas.
Mangyaring ayusin ang aming kaso.
Talagang pahalagahan namin ito.
Hello, ako si…
Kahanga-hanga iyon, Hyo-min.
- Mabuti ang ginawa ko, tama ba?
- Oo.
Mas lalo lang sumasakit iyon.
Dapat kasama ka namin, Lee at Seo.
Kung may masabi kang magaling ka sa iyong trabaho,
mapupuno ka. Ang gulo niyan.
Ang pagiging abala ay mabuti.
Siguro dapat tayo
sabay na lang pumasok ngayon.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Naging abala ka sa pag-aaral sa law school.
Akala ko magkikita na tayo
araw-araw sa Lee at Seo,
ngunit sumali ka sa aming kakumpitensyang kumpanya.
Kung magaling ka sa iyong trabaho bukod pa diyan,
garantisadong gabi na.
Halos hindi na kami makakapag-date.
Sumama na lang ako kay Yullim.
Maging abala ka habang naninirahan ako.
Ikaw ang laging top priority ko.
Kailan kaya ako magiging sayo?
Jeez...
Hello, Attorney Heo!
Hello, Attorney Han.
Ang sarap makasagasa sayo dito.
Dito ka ba naghapunan?
Oo, kasama ang…
ang babaeng mapapangasawa ko sa lalong madaling panahon.
"Magpakasal"?
Anong kahanga-hangang balita.
Ikinagagalak kitang makilala. pangalan mo?
Ako si Kang--
Siya si Attorney Kang Hyo-min.
Sumama lang siya kay Yullim
bilang isang entry-level na abogado.
nakikita ko…
Ikaw ay isang abogado.
Si Yullim ay isa ring mahusay na law firm.
Oo.
Siya ay Punong Hukom
Ang nag-iisang anak na babae ni Kang Il-chan.
Kaya ikaw ang anak ni Judge Kang Il-chan.
Ang kanyang ina ay
Propesor Choi Eun-hee sa SNU Law.
Aking kabutihan,
kahanga-hangang tao ka.
Saan sa mundo
nakilala mo ba itong mahalagang babae?
Ikaw ay pinagpala lamang nang hindi paniwalaan.
Dapat ay nailigtas ko ang bansa
sa nakaraang buhay.
okay ka lang ba?
Mukhang medyo down ka,
at natahimik ka.
ayos lang ako.
Ano ang mali? May nagawa ba akong mali?
Bakit mo ako gusto?
Dahil ba ito
kung paano kita pinakilala kanina?
Sa tingin mo ba gusto kita
dahil sa background mo?
ako lang…
Hindi kapani-paniwala.
Sus, ikaw at ang iyong pagkadalaga.
Hyo-min.
Ito ay tila malamig,
pero ang "girlish" ay pagiging magalang.
Immature mindset talaga yan.
Well, kung hindi ka mag-iingat,
baka ikaw ay medyo mayabang,
tulad ng isang taong may pribilehiyong magpakita.
Ang iyong background ay bahagi mo.
Masyado na tayong matanda para maging bitter
tungkol sa isang taong nakikinabang sa pribilehiyo.
At para sabihing mababaw
upang isaalang-alang ang background ng isang tao.
Ang pag-aasawa ay hindi maaaring gumana sa pamamagitan lamang ng emosyon.
Sabihin ang katotohanan,
background ng iyong pamilya
at napakahusay na genetika ay kasama
sa mga dahilan kung bakit kita mahal.
Hyo-min,
Gusto kong ipasa
elite genes sa aking mga anak.
Iniisip ko lang ang asawa ko,
na palagi kong maipagmamalaki,
at ang aming mga anak, na lalaki
sa ginhawa at pangangalaga,
nagiging emosyonal ako.
Gusto ko rin yung "girlish" sentiments mo.
- May sasabihin ako sa iyo.
- Oo naman. Sige na.
Hindi ngayon. Mamaya.
ano? Ginagawa mo akong curious.
Natutulog ang tatay mo.
Huwag natin siyang abalahin.
Tara na, Hash.
gising ka na ba?
Oo.
Dapat ba tayong mag-almusal?
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi, magluluto ako ng almusal.
talaga?
- Oo.
- Parang ano?
ano gusto mo
Ako?
Ang iyong mga labi.
Hoy, Hash.
Hash, atakihin siya ng mga halik.
- Uy, Hash.
- Nandiyan si Tatay.
- Oo, Hash.
- Bigyan mo ng halik si Tatay.
- Ang aking maliit na tuta ...
- Ganyan ka ba kasaya?
- Hash, hindi ka ba inaantok?
- Hash.
Kabutihan, Hash.
Pinakagusto mo si Tatay, tama ba?
anong ginagawa mo
Sabi ko wag kang iinom ng kape sa gabi.
ayos lang.
Nakatulog ako ng maayos.
Nanonood ka ba ng Hash?
Oo.
Miss mo na yata si Hash.
Paano naman ako?
hindi kita namimiss.
sinungaling.
LABAS NG BAR
Saan nagmamadaling umalis si Mr. Yoon?
- Maaga siyang nakakaalis sa trabaho tuwing Biyernes.
- Bakit?
- Upang kunin ang kanyang anak.
- Isang bata?
Kang Hyo-min, aking sinta,
papakasalan mo ba ako?
Ipinagkatiwala ko ang aking tamud
sa Hoseon Fertility Clinic,
at ang mga bastos na iyon ay nawasak
Ang aking mahalagang tamud nang hindi sinasadya.
Kailangan namin ng isang bagay na malaki
upang iikot ang mga mesa.
Hindi pa namin ito nahahanap,
kaya hanggang doon, nag-bluff kami.
Kaya mo ba ang mga kahihinatnan?
Kung ako ay dehado sa ring,
Dinadala ko ito sa labas at tatapusin doon.
Nakita ko ang game changer.
At kami ay naghahabol
500 milyong won ang danyos.
Magsalita tayo.
Sa tingin mo, may katuturan ba iyon?
Sa isang demanda, hindi ito tungkol sa kung sino ang mananalo.
Ito ay tungkol sa kung sino ang hindi gaanong nasaktan.
KANG HYO-MIN
- Huwag mong kunin si Hyo-ju.
- Hyo-min.
Huwag mong ilayo si Hyo-ju.
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim